Repository: air-h-128k-il/HorliX
Catalog: HorliX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Remove
ja: 取り除く

source: Remove a Color Look Up Table
ja: CLUT を取り除く

source: Remove a Convolution Filter
ja: 畳み込みフィルタを取り除く

source: Remove a WL/WW preset
ja: WL/WW プリセット値を取り除く

source: Remove All Curves
ja: CLUT カーブをすべて削除

source: Remove an Opacity Table
ja: 不透明度テーブルを取り除く

source: Remove current settings
ja: 現在の設定を取り除く

source: Remove from current album
ja: 現アルバムから取り除く

source: Remove the links
ja: リンクを取り除く

source: RENAL
ja: 腎

source: Render Mode
ja: 描画モード

source: Render this image at the best resolution
ja: 最高解像度で描画する

source: Rendering 3D Object...
ja: 3D オブジェクトのレンダリング処理中...

source: Rendering Mode
ja: レンダリングモード

source: Rendering...
ja: レンダリング中...

source: Reorient & Fusion
ja: 位置調整してフュージョン

source: Replace
ja: 置換

source: Replace Images with current Key Images?
ja: レポート登録画像を現在のキー画像で置き換えますか？

source: Report
ja: レポート

source: Report Error
ja: エラーを報告

source: Report file is not found... Should I create a new one?
ja: レポートファイルが見つかりません... 新たに作成しますか？

source: Report PDF
ja: レポート PDF

source: Report Plugin not available.
ja: プラグインの不具合を報告する。

source: Report Style
ja: レポート形式

source: Repulsor
ja: リパルサー

source: Repulsor Tool
ja: リパルサーツール

source: Required format: %@
ja: 書式設定: %@

source: Required format: floating point number
ja: 書式設定: 浮動小数点型

source: Required format: integer number
ja: 書式設定: 整数型

source: Resample
ja: リサンプル

source: Resampling 3D data...
ja: 3D データのリサンプリング中...

source: Resampling data...
ja: データのリサンプリング中...

source: Resampling Error
ja: リサンプリングエラー

source: Resampling is only available for series in the SAME study.
ja: リサンプリングは同一スタディ内シリーズのみ有効です。

source: Resampling...
ja: リサンプリング中...

source: Reset
ja: リセット

source: Reset CLUT List
ja: CLUT リストをリセット

source: Reset image to original view
ja: 初期表示に画像を戻す

source: Reset Preferences
ja: 環境設定をリセット

source: Reset to initial 3D view
ja: 最初の 3D ビューに戻す

source: Reset Workspace State
ja: ワークスペース設定をリセット

source: Resize window
ja: ウインドウサイズ調整

source: Reslicing...
ja: 断面再構成中...

source: Resolution
ja: 解像度

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Horos to apply the changes to the plugins.
ja: プラグインの設定変更を反映させるには Horlix を再起動してください。

source: Restart Horos to apply these changes.
ja: 設定変更を反映させるには Horlix を再起動してください。

source: Restart Horos to apply this change.
ja: 設定変更を反映させるには Horlix を再起動してください。

source: Restarting Auto Query/Retrieve...
ja: 自動クエリ/リトリーブを再起動...

source: Restore
ja: リストア

source: result in entire DB
ja: 全データベースで

source: results in entire DB
ja: 全データベースで

source: Retrieve and display the images
ja: 画像をリトリーブして表示

source: Retrieve cannot work if the DICOM Listener is not activated. See Preferences - Listener.
ja: DICOM リスナー機能が起動していなければリトリーブは動作しません。環境設定の 'リスナー' 項目を参照してください。

source: Retrieve the images
ja: 画像をリトリーブ

source: Retrieving images...
ja: 画像をリトリーブ中...

source: Retrieving...
ja: リトリーブ中...

source: Reveal In Finder
ja: Finder に表示

source: Revert
ja: 復帰

source: Revert series by re-loading images from disk
ja: ディスクから画像を再読み込みしてシリーズを元の状態に戻す

source: reviewed
ja: レビュー済み

source: RGB Factors
ja: RGB つまみ

source: RGB images are not supported.
ja: RGB 画像はサポートされていません。

source: Right Coronary Artery
ja: 右冠動脈

source: ROI Manager
ja: ROI マネージャ

source: ROIs & Keys
ja: ROIs & キー

source: ROIs Error
ja: ROIs エラー

source: ROIs Images
ja: ROIs を含む画像

source: ROIs Propagate Error
ja: ROIs 継承・維持エラー

source: ROIs Save Error
ja: ROIs 保存エラー

source: ROIs Volume Error
ja: ROIs 容積エラー

source: Rotate
ja: 回転

source: Rotate Tool
ja: 回転ツール

source: Rotation Angle
ja: 回転角

source: ROTATOR CUFF
ja: 腱板

source: Routing
ja: ルーティング

source: Routing Filter Error
ja: ルーティングフィルタエラー

source: Routing...
ja: ルーティング中...

source: Sagittal
ja: 矢状断

source: Sagittal Left
ja: 左矢状断

source: Sagittal Right
ja: 右矢状断

source: Same AETitle
ja: AE Title が重複しています

source: Same as Default Settings...
ja: 初期値に合わせる...

source: Same Heights
ja: 等高

source: Same heights for the 3 rows
ja: 上下 3 行を等高へ

source: Same name
ja: 同一名

source: Same Patient
ja: 同一患者

source: Same Study
ja: 同一スタディ

source: Same Widths
ja: 等幅

source: Same widths for the 3 columns
ja: 左右 3 列を等幅へ

source: Save
ja: 保存

source: Save Albums
ja: アルバムを保存

source: Save as DICOM
ja: DICOM 保存

source: Save current settings as...
ja: 現在の設定を以下の名前で保存...

source: Save Workspace State
ja: ワークスペース設定を保存

source: Save Workspace State as DICOM SR
ja: ワークスペース設定を DICOM SR で保存

source: Save...
ja: 保存...

source: Saving 3D object...
ja: 3D オブジェクトを保存中...

source: Saving Annotations
ja: 注釈を保存中

source: Saving reconstruction to %@...
ja: %@ に再構成を保存中...

source: Scale To Fit
ja: 表示サイズを最適化

source: Scanning %@
ja: %@ をスキャン

source: Scanning database directory...
ja: データベースディレクトリをスキャン中...

source: Scanning directories...
ja: ディレクトリをスキャン中...

source: Scanning disc...
ja: ディスクをスキャン中...

source: SCAPHOID
ja: 舟状骨

source: SCAPULA
ja: 肩甲骨

source: Scissor State
ja: 3D 鋏設定

source: Scissors Tool
ja: 3D 鋏ツール

source: Script Failure
ja: スクリプトの失敗

source: Scroll
ja: スクロール

source: Scroll Tool
ja: スクロールツール

source: Search
ja: 検索

source: Search by %@
ja: %@ で検索

source: Search by All Fields
ja: すべてを対象に検索

source: Search Field: %@
ja: 検索フィールド: %@

source: Search For Search Field...
ja: 検索フィールド値で検索中...

source: Search History: %@
ja: 検索履歴: %@

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search results for: %@
ja: 検索結果: %@

source: Search Smart Album...
ja: スマートアルバムを検索中...

source: Search Time Interval...
ja: 期間を検索中...

source: sec
ja: 秒

source: See Preferences
ja: 環境設定を参照

source: Segmentation Error
ja: 分割エラー

source: Segmentation Preview
ja: 抽出プレビュー表示

source: Select a Brush ROI before to run the filter.
ja: フィルタを適応する前にブラシ ROI を選択してください。

source: Select a DICOM tag...
ja: DICOM タグを選択...

source: Select a fusion plug-in
ja: フュージョンプラグインを選択

source: Select a ROI to compute volume of all ROIs with the same name.
ja: すべての同一名 ROIs で構成される容積を計算するにはROI を 1 つ選択します。

source: Select a ROI to delete all ROIs with the same name.
ja: すべての同一名 ROIs を削除するには、ROI を 1 つ選択します。

source: Select a ROI.
ja: ROI を 1 つ選択してください。

source: Select a starting point by clicking in the image.
ja: 画像内をクリックして開始位置を選択してください。

source: Select a study to delete it. You cannot delete series from this window, go to the Database window to delete series.
ja: 削除したいスタディを選択してください。このウインドウからはシリーズを削除できません。シリーズ削除はデータベースウインドウで行ってください。

source: Select a study to query all studies of this patient.
ja: この患者の全スタディをクエリするにはスタディを 1 つ選択します。

source: Select a Tag...
ja: タグを選択中...

source: Select an element to use to sort the images of the series.
ja: シリーズ内画像のソート対象項目を選択してください。

source: Select one or more users.
ja: 1 人以上のユーザーを選択してください。

source: Select the location where to export the DICOM files:
ja: DICOM ファイルを書き出す場所を選択:

source: Select the location where to export the image files:
ja: 画像ファイルを書き出す場所を選択:

source: Select the location where to export the Movie files:
ja: ムービーファイルを書き出す場所を選択:

source: Select the preferences file (plist) to load:
ja: 読み込む環境設定ファイル (plist) を選択:

source: Selected Lines
ja: 選択ライン

source: Selected Thumbnails
ja: 選択サムネイル

source: Selector Tool
ja: 選択ツール

source: Send
ja: 送信

source: Send an email notification to user(s)
ja: ユーザーに通知メールを送信

source: Send an email to OsiriX support
ja: Horlix サポートにメールを送信

source: Send selected study/series to a DICOM node
ja: DICOM ノードに選択したスタディ/シリーズを送信

source: Send this series to a DICOM node
ja: DICOM ノードへこのシリーズを送信

source: Send to back
ja: 背面へ

source: Send to DICOM node
ja: DICOM ノードへ送信

source: Sending %@ %@...
ja: %1$@ %2$@ を送信中...

source: Sending %@...To: %@ - %@
ja: %1$@ を送信中...宛先: %2$@ - %3$@

source: Sending data...
ja: データを送信中...

source: Sending failed. Will re-try later...
ja: 送信に失敗しました。後で再送信してください...

source: Sending images...
ja: 画像を送信中...

source: Sending SCU request...
ja: SCU リクエストを送信中...

source: Sending...
ja: 送信中...

source: September
ja: 9 月

source: Series
ja: シリーズ

source: series
ja: シリーズ

source: Series level
ja: シリーズレベル

source: Series Opening
ja: シリーズを開いています

source: Series Selection
ja: シリーズ選択

source: Set Pixels
ja: ピクセル設定

source: Set Pixels Values to...
ja: ピクセル値を設定...

source: Set the three views to the same height
ja: 3 断面像を同一高に設定

source: Set the three views to the same width
ja: 3 断面像を同一幅に設定

source: Set WL/WW Manually
ja: 手動で WL/WW 値を設定

source: Set WL/WW manually
ja: 手動で WL/WW 値を設定

source: Settings
ja: 設定値

source: Shading
ja: シェーディング

source: Shading Properties
ja: シェーディング設定

source: Shadings
ja: シェーディング

source: Shadings: %@
ja: シェーディング: %@

source: Shadings: Off
ja: シェーディング: オフ

source: Sharing
ja: シェアリング

source: Should I add or replace the printer list? If you choose 'replace', the current list will be deleted.
ja: プリンタリストに追加あるいは置き換えますか？’置換’ を選択すると現在のリストは消去されます。

source: Should I add or replace this locations list? If you choose 'replace', the current list will be deleted.
ja: 場所リストに追加または置き換えますか？ '置換' を選択すると、現在のリスト設定値は消去されます。

source: Should I apply current convolution filter on raw data? 2D/3D post-processing viewers can only display raw data.
ja: Raw データに畳み込みフィルタを適用しますか？ 2D/3D 各ビューア処理では raw データのみの表示となります。

source: Should I copy these files in HorliX Database folder, or only copy links to these files?
ja: Horlix データベースフォルダにファイルをコピーしますか、それともファイルへのリンクのみコピーしますか？

source: Should I export the temporal series or only the current image?
ja: 時系列シリーズ、それとも現画像を書き出しますか？

source: Should I export the temporal series or the 3D scene?
ja: 時系列シリーズ、それとも 3D 像を書き出しますか？

source: Should I send only current image or all images of current series?
ja: 現画像のみ送信しますか、それとも現シリーズ内の全画像を送信しますか？

source: SHOULDER
ja: 肩関節

source: Show 3D Presets Panel
ja: 3D プリセットパネルを表示

source: Show and manipulate cropping cube
ja: 裁断キューブを表示・操作する

source: Show orientation cube
ja: 方位キューブの表示/非表示

source: Show Printers...
ja: プリンタを表示...

source: Show Series
ja: シリーズを表示

source: Show/Hide
ja: 表示/非表示

source: Show/Hide 3D points
ja: 3D ポイントの表示/非表示

source: Shutter
ja: シャッター

source: SINUS
ja: 副鼻腔

source: Slice interval
ja: スライス間隔

source: Slice Interval is not constant!
ja: スライス間隔が一定でありません！

source: Slice interval/thickness
ja: スライス間隔/厚

source: Slice Locations not available to compute a volume.
ja: 容積計算には不適切なスライスです。

source: Smart Album
ja: スマートアルバム

source: Smart Album selected: %@
ja: 選択スマートアルバム名: %@

source: Some images are stored in locked studies. Only unlocked images will be deleted.
ja: 保護されたスタディに含まれる画像があります。保護されていない画像のみ削除されます。

source: Some of the selected images are not stored in the Database folder. Do you want to only remove the links of these images from the database or also delete the original files?
ja: 選択した画像の中にはデータベースフォルダに保管されていないものがあります。これらの画像へのリンクをデータベースから除去しますか、それともオリジナルデータ自体を削除してますか？

source: Some or all of these images are stored in albums. Do you really want to delete these images, stored in albums?Delete all images or only those not stored in an album?
ja: 選択した画像の中にはアルバム登録された画像が含まれています。アルバム登録された画像も削除してもよいですか？すべての選択画像を削除しますか、あるいはアルバム登録されていない画像のみ削除しますか？

source: Some token have no content. Token such as 'DICOM_', 'DB_', 'Special_' will not be displayed.
ja: 設定項目に値のないものが含まれています。 'DICOM_'、'DB_'、'Special_' など表示されない項目があるでしょう。

source: Sorry, but the past operation failed
ja: 残念、前操作は失敗しました

source: Sorry, but there is not enough memory
ja: 残念、メモリ容量不足です

source: Sorry, these images are already in BW mode
ja: 残念、これらの画像はすでに BW モードです

source: Sorry, these images are already in RGB mode
ja: 残念、これらの画像はすでに RGB モードです

source: Sort by Description
ja: 検査部位でソート

source: Sort by Tag
ja: タグでソート

source: Sort Images
ja: 画像をソート

source: Sort Series Images
ja: シリーズ内画像をソート

source: Sort Series Images by selected element
ja: 選択項目でシリーズ内画像をソート

source: Sorted by Name
ja: 名前でソート

source: Sorted by Value
ja: 値でソート

source: Sources
ja: ソース

source: Spline Interpolation Error
ja: スプライン補間エラー

source: Starting OsiriX 32-bit
ja: Horlix 32-bit 版を起動中

source: Starting OsiriX 64-bit
ja: Horlix 64-bit 版を起動中

source: Starting OsiriX Lite...
ja: Horlix Lite を起動中..

source: Starting Retrieving...
ja: リトリーブを始動中...

source: State
ja: 設定

source: Status & Comments
ja: 状況 & コメント

source: Stereo
ja: 立体視

source: STERNUM
ja: 胸骨

source: Stop
ja: 停止

source: Stored SOP Class UIDs
ja: 格納された SOP Class UIDs

source: studies
ja: スタディ

source: studies found
ja: スタディ検出

source: study
ja: スタディ

source: Study Date
ja: 検査実施日

source: Study Deleted
ja: スタディ削除

source: Study Description
ja: 検査部位

source: Study Filter
ja: スタディフィルタ

source: study found
ja: スタディ検出

source: Study ID
ja: 検査 ID

source: Study level
ja: スタディレベル

source: Study List
ja: スタディリスト

source: Study list
ja: スタディリスト

source: Study not available
ja: 処理できないスタディ

source: Study not found
ja: スタディが見つかりません

source: Study share failed: cannot identify user.
ja: スタディ共有に失敗: ユーザーを認識できません。

source: Study share failed: not authorized.
ja: 権限がないためスタディの共有に失敗しました。

source: Study Status
ja: スタディの状況

source: Subtraction
ja: サブトラクション

source: Subtraction module
ja: サブトラクションモジュール

source: Subtraction works only for XA modality.
ja: このサブトラクション機能は XA でのみ動作します。

source: Surface Rendering
ja: サーフェスレンダリング

source: Surface Rendering requires volumic data.
ja: サーフェスレンダリングにはボリュームデータが必要です。

source: Surface Settings
ja: サーフェス設定

source: SUV (fused image): %.2f
ja: SUV (融合像): %.2f

source: SUV Error
ja: SUV エラー

source: Switch Stereo Mode ON/OFF
ja: ステレオモードのオン/オフ切り替え

source: Switch Stereo Modes
ja: ステレオモード切り替え

source: Switch to Full
ja: 全表示に変更

source: Switch to Full without names
ja: 名前なしの全表示に変更

source: Switch to Graphic Only
ja: グラフィックのみ表示に変更

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Preferences
ja: 環境設定を同期

source: Sync Zoom
ja: ズーム同期

source: Synchronize 3D position
ja: 3D 位置調整を同期

source: Synchronizing database...
ja: データベースを同期中...

source: Syncronize slice position
ja: スライス位置を同期

source: Syntax error in study predicate filter: %@
ja: スタディ述語フィルタに構文エラー: %@

source: Syntax error in this routing filter: %@%@%@
ja: ルーティングフィルタに構文 エラー: %1$@%2$@%3$@

source: T SPINE
ja: 胸椎

source: TALUS
ja: 距骨

source: Task Progress
ja: 作業進捗

source: TEMPORAL BONE
ja: 側頭骨

source: Temporal Series
ja: 時系列シリーズ

source: Temporary account on %@
ja: %@ の臨時アカウント

source: Test very small thread...
ja: 極小スレッドをテスト中...

source: Text Tool
ja: テキスト ROI ツール

source: The current auto-cleaning rules cannot find studies to delete. Check the parameters in Preferences Database window (Database Auto-Cleaning), or delete other files from your hard disk.
ja: 現在設定されている自動消去の条件では削除できるスタディはありません。環境設定 'データベース' の 'データベース内容の自動消去' 欄でパラメータを変更するか、ハードディスクから他のファイルを手動で削除してください。

source: The data to burn is larger than a media size (%d MB), you need a DVD to burn this amount of data (%d MB).
ja: データ量がメディア容量 (%1$d MB) を超えています。このデータ量 (%2$d MB)を書き込むには DVD が必要です。

source: The database volume is full! Incoming files are ignored.
ja: データベース容量がいっぱいです！ 新たなファイル取り込みは無効です。

source: The ENTIRE content of the selected media (%@) will be deleted, before writing the new data. Do you confirm?
ja: 新規データを書き込む前に、選択メディア (%@) 内のすべての内容が消去されます。よろしいですか？

source: The Format you selected is not valid.
ja: 選択されたフォーマットは使用できません。

source: The images are encrypted with a password in this ZIP file: first, unzip this file to read the content. Use an Unzip application to extract the files.
ja: 画像はこの ZIP ファイル内にパスワード付きで暗号化圧縮されています: 内容を読み込むにはまず、解凍アプリケーションを使ってファイルを抽出します。

source: the last 12 hours
ja: 12 時間以内

source: the last 2 days
ja: 2 日以内

source: the last 2 months
ja: 2 か月以内

source: the last 3 months
ja: 3 か月以内

source: the last 31 days
ja: 31 日以内

source: the last 6 hours
ja: 6 時間以内

source: the last 7 days
ja: 7 日以内

source: the last day
ja: 昨日以内

source: the last hour
ja: 1 時間以内

source: the last year
ja: 昨年以内

source: The missing ROIs were not created : this feature does not work with ROIs that don't contain an area.
ja: 欠損部 ROIs は作成されませんでした: 面領域を形成しない ROIs 形式では機能しません 。

source: The new password wasn't repeated correctly.
ja: 新しいパスワードは正しく入力されませんでした。

source: The numeric value in this field must be between 0 and 999.
ja: このフィールド値は 0 から 999 までの数値でなければなりません。

source: The port %d is already use by the standard DICOM Listener. The port %d was automatically chosen instead.
ja: ポート %1$d はすでに標準のDICOMリスナーに使用されています。 ポート %2$d に自動的に変更、割り当てました。

source: The postfixed letter must be either Y, M, W or D.
ja: 後置文字は Y、M、W、D のいずれかでなければなりません。

source: The provided URL doesn't seem correct. Check it's validity.
ja: 指定された URL は正しくありません。有効性を確認してください。

source: The query cannot be encoded in current character set. Should I switch to UTF-8 (ISO_IR 192) encoding?
ja: 現在の文字コードセットでクエリをエンコードできません。UTF-8 (ISO_IR 192) エンコーディングに切り替えますか?

source: The Repulsor tool works only if ROIs (Length ROI, Opened and Closed Polygon ROI and Pencil ROI) are on the image.
ja: リパルサーツールは ROIs (長さ ROI、オープン／クローズポリゴン ROI、鉛筆 ROI) が画像上にある場合のみ有効です。

source: The result is now displayed in the Database Window.
ja: 結果はデータベースウインドウに表示されています。

source: The script failed:
ja: スクリプトに失敗:

source: The search field is currently not displayed in the toolbar. Customize your toolbar to add it.
ja: 検索フィールドがツールバーに登録されていません。ツールバーに登録してください。

source: The selected database's data was not found on your computer.
ja: 選択されたデータベースのデータがコンピュータ上に見つかりませんでした。

source: The Spline Interpolation needs at least 3 points to be run.
ja: スプライン補間には少なくとも 3 ポイントが必要です。

source: The study is not available in the local Database, you cannot modify or set the comments/status fields.
ja: ローカルデータベース内では処理できないスタディです。 内容の編集やコメント/状況欄の登録はできません。

source: The two series must have:
ja: 2 シリーズに必要:

source: The upgrade encountered %d errors. These corrupted studies have been removed: %@
ja: アップグレードで％d 個のエラーが発生しました。 破損したスタディは削除されました: %2$@

source: The ZIP file was successfully decompressed and the images successfully incorporated in OsiriX database. Should I delete the ZIP file?
ja: ZIP ファイルは正常に解凍され、画像は Horlix データベースに登録されました。 ZIP ファイルを削除しますか？

source: There are more recent PACS On-Demand comparatives
ja: より最近の比較データが PACS オンデマンドで見つかりました

source: There are no files of selected type to send.
ja: 送信に選択された形式のファイルはありません。

source: There are no images selected.
ja: 画像が選択されていません。

source: There are PACS On-Demand comparatives
ja: PACS オンデマンドで比較データがみつかりました

source: There is already another running OsiriX application using this registration key. Buy another license or a site license to run multiple instances of OsiriX at the same time.%@
ja: 登録キーが重複する Horlix が稼働中です。同時に利用するには別ライセンスかサイトライセンス版を購入してください。%@

source: There is only one image in this series. Nothing to propagate!
ja: このシリーズ内に画像は 1 つのみです。維持・継承はできません！

source: These 2D planes are not parallel, you cannot use the 2D Orthogonal MPR viewer. Instead, try the 3D MPR viewer.
ja: これらの 2D 平面は平行ではないので 2D 直交面 MPR ビューアを使用できません。代わりに 3D MPR ビューアを試してください。

source: These 2D planes are not parallel. If you continue the result will be distorted. You can instead 'Reorient' the series to have the same origin/orientation.
ja: これらの 2D 面は平行ではありません。処理を続けると歪みが生じるでしょう。 シリーズを同一配列面に '位置調整' することで補正可能です。

source: These 2D planes are not parallel. If you continue the result will be distorted. You can instead perform a 'Point-based registration' to have correct alignment/orientation.
ja: これらの 2D 面は平行ではありません。処理を続けると歪みが生じるでしょう。'ポイント設定による位置調整' で配置を補正することで対処可能です。

source: These images are stored in locked studies. First, unlock these studies to delete them.
ja: 画像は保護されたスタディに含まれています。 画像を削除するにはスタディ保護を解除してください。

source: These images don't have the same height and width to allow a 3D reconstruction...
ja: これらの画像は 3D 再構成に必要な同一の高さ・幅ではありません...

source: These images were acquired with a gantry tilt: %0.2f°. This gantry tilt will produce a distortion in 3D post-processing. Should I convert these images to a real 3D dataset.
ja: これらの画像はガントリに傾斜角度: %0.2f° を付けて撮影されています。このまま 3D 再構成像を作成すると歪みが生じます。画像を正確な 3D データセットに変換してください。

source: These images were acquired with a gantry tilt: %0.2f°. This gantry tilt will produce a distortion in 3D post-processing. You can use the plugin 'Gantry Tilt Correction' to convert these images.
ja: これらの画像はガントリに傾斜角度: %0.2f° を付けて撮影されています。このまま 3D 再構成像を作成すると歪みが生じます。プラグインの 'Gantry Tilt Correction' で画像の補正変換が可能です。

source: These slices doesn't represent a true 3D volumic data. This will produce distortion in 3D representations, and in measurements.
ja: これらのスライスは 3D ボリュームデータとしては不適切です。3D 画像の表示計測で歪みが生じるでしょう。

source: These slices have a non regular slice interval, varying from %.3f mm to %.3f mm. This will produce distortion in 3D representations, and in measurements.
ja: これらのスライスはスライス間隔が一定でなく、%1$.3f mm から %2$.3f mm まで変動幅があります。3D 再構成や計測で歪みが生じるでしょう。

source: These slices have not the same orientation. Gantry Tilt Correction cannot be applied to this dataset.
ja: これらのスライスは方位が異なっており、ガントリ傾斜角の補正は適用できません。

source: These studies are not stored locally, you cannot delete them
ja: これらスタディはローカルに保存されておらず、削除できません

source: These values (weight and dose) are not correct.
ja: 数値 (体重と投与量) が不適切です。

source: These values CANNOT be equal to ZERO!
ja: ゼロ以外の数値を入力してください！

source: Thickness / Location / Position
ja: 厚さ/場所/位置

source: Thickness: %0.2f %cm Location: %0.2f %cm
ja: 厚さ: %1$.2f %2$cm 場所: %3$.2f %4$cm

source: Thickness: %0.2f %cm Location: %0.2f mm
ja: 厚さ: %1$.2f %2$cm 場所: %3$.2f mm

source: Thickness: %0.2f mm Location: %0.2f mm
ja: 厚さ: %1$.2f mm 場所: %2$.2f mm

source: THIGH
ja: 大腿

source: Thinning
ja: 間引き中

source: This 32-bit version cannot load this series, but I can load a subset of the series: 1 on %d images.
ja: 32-bit 版ではこのシリーズを読み込めませんが、シリーズサブセットの読み込みは可能です: 1 on %d images 。

source: This AETitle is not unique: %@. AETitles should be unique, otherwise Q&R (C-Move SCP/SCU) can fail.
ja: この AE Title は固有値でありません: %@. AE Title は一意でなければ Q&R (C-Move SCP/SCU) は機能しません。

source: This application requires Mac OS X 10.6 or higher. Please upgrade your operating system.
ja: このアプリケーションには MacOS 10.6 以降が必要です。OS をアップデートしてください。

source: This Computer - %@/%@:%d
ja: このコンピュータ - %1$@/%2$@:%3$d

source: This Computer [%@:%@]
ja: このコンピュータ [%1$@:%2$@]

source: This convolution filter cannot be loaded.
ja: この畳み込みフィルタは利用できません。

source: This dataset has been post processed (reslicing, MPR, ...). You cannot create/modify/search key images. Revert to the original series or create a secondary capture series to do this.
ja: このデータセットは処理済みです (再スライス、MPR、...)。 キー画像の作成や変更，検索はできません。元のシリーズに戻すか、データセットをセカンダリキャプチャの新規シリーズとして作成してください。

source: This dataset has been post processed (reslicing, MPR, ...). You cannot restore it.
ja: このデータセットは処理済みです (再スライス、MPR、...)。復元はできません。

source: This dataset has been post processed (reslicing, MPR, ...). You cannot revert it.
ja: このデータセットは処理済みです (再スライス、MPR、...)。復帰はできません。

source: This Device
ja: このデバイス

source: This disk is being processed. It is currently not available.
ja: このディスクは処理作業中です。現在利用できません。

source: This field must contain a numeric value.
ja: このフィールドには数値入力が必要です。

source: This file is not editable. It is a read-only file.
ja: このファイルは編集できません。読み取り専用ファイルです。

source: This filter is NOT working: %@
ja: このフィルタは利用できません: %@

source: This filter works: the result is now displayed in the Database Window.
ja: このフィルタは機能しています: 結果はデータベースウインドウに表示されています。

source: This function is not available for this window.
ja: このウインドウ上ではこの機能を使用できません。

source: This function is not available in OsiriX Light. Download the complete version of OsiriX to solve this issue.
ja: この機能は Horlix Light 版では利用になれません。通常版 Horlix をダウンロードして試してください。

source: This function is not available in the App Store version of OsiriX. If you want to install plug-ins, download the complete OsiriX version on our web site.
ja: App Store 版 Horlix ではこの機能は利用できません。プラグインをインストールする場合は Horlix の Webサイトから通常版 Horlix をダウンロードしてください。

source: This function is only usefull if you use Thick Slab!
ja: Thick Slab を使用する場合にのみこの機能を使用できます！

source: This function requires a VolumePRO board, the VLI.framework, and the VolumePRO.kext files
ja: この機能には VolumePRO ボード、VLI.framework、VolumePRO.kext ファイルが必要です。

source: This function requires MacOS 10.6 or higher.
ja: この機能を使用するには MacOS 10.6 以降が必要です。

source: This function requires two parallel series: a PT/NM series and a CT series in the same study.
ja: この機能には、例えば PT/NM シリーズと CT シリーズといった、2 つの同一平面シリーズが必要です。
